# 聊天记录: 《初升高英语如何衔接》的讲座1群

**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新

**导出时间:** 2026-06-27 09:37

**消息数量:** 479

**类型:** 群聊

---
- [2026-05-06 16:38] [系统] "米妈规划团王老师@米妈圈、米妈助理晨老师@米妈圈、米妈助理刘老师@米妈圈"为企业微信用户，<_wc_custom_link_  href="https://weixin.qq.com/cgi-bin/newreadtemplate?t=work_wechat/about_group">了解更多</_wc_custom_link_>。
- [2026-05-06 16:38] [系统] 你通过扫描二维码加入群聊，群聊参与人还有：佳、小草、💋郁郁泛香🍀🌸💤、pyy、熊熊、源满²⁰²⁶、孔妮、妮妮、如、🍀林薇🍀、米妈 晚8:00至10:00答疑、南西、幸运崽、乐乐妈、MM、嘉言懿行、蒋超、左右、天天、zxl、 茶、Supper、乐乐、鹿渠、Qxy、有何不可、壹点六、琳、梦里飞花、学习、娥、勤勤、super  mami李、CM、Jessie、德B、米妈规划团王老师@米妈圈、米妈助理晨老师@米妈圈、米妈助理刘老师@米妈圈
- [2026-05-06 16:38] [系统] "🍀风停我心动"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:39] [系统] "杨玉瑶"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:39] 南西: 线上不用填吧？
- [2026-05-06 16:39] 源满²⁰²⁶: @米妈助理晨老师 备注写什么
- [2026-05-06 16:39] [系统] "玉蝴蝶"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:40] [系统] "红叶"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:40] [系统] "郭郭"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:41] [系统] "君君"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:41] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 16:41] 米妈助理晨老师: @ 承航、君君、红叶、杨玉瑶、郭郭、🍀风停我心动、玉蝴蝶 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 16:41] [系统] "J’"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:41] [系统] "林枫"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:42] [系统] "鸽子"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:44] 米妈助理晨老师: @ 鸽子、林枫、J’ 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 16:44] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 16:44] [系统] "悦悦"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:44] [系统] "尛脾氣＠"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:45] [系统] "佳"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:45] 米妈助理晨老师: @源满²⁰²⁶ 备注随便填，刚刚弄成必填选项了，现在交报名表可以不用填了
  ↳ 回复 源满²⁰²⁶: @米妈助理晨老师 备注写什么
- [2026-05-06 16:46] [系统] "静"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:46] [系统] "柒月小兎"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:47] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 16:47] 米妈助理晨老师: @ 静、柒月小兎 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 16:48] [系统] "@半糖"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:49] [系统] "好朋友"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:50] [系统] "小鸣言"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 16:50] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 16:50] 米妈助理晨老师: @ 小鸣言、好朋友、@半糖 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 16:54] 米妈助理晨老师: @ 醉春烟 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 16:54] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 16:54] [系统] "醉春烟"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 17:00] 米妈助理晨老师: @ kk 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 17:00] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 17:00] [系统] "kk"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 17:01] [系统] "eaff"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 17:02] [系统] "唐科"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 17:03] 米妈助理晨老师: @ eaff、唐科 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 17:03] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 17:06] [系统] "天使小宝贝"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 17:06] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 17:06] 米妈助理晨老师: @ 天使小宝贝 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 17:06] [系统] "涵枫谣"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 17:08] [系统] "琦"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 17:09] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 17:09] 米妈助理晨老师: @ 琦 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 17:10] [系统] "英子"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 17:11] [系统] "阿敏"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 17:12] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 17:12] 米妈助理晨老师: @ 阿敏、英子 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 17:16] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 17:16] 米妈助理晨老师: @ 龙的传人 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 17:16] [系统] "龙的传人"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 17:22] 米妈助理晨老师: @ Yanyan 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 17:22] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 17:22] [系统] "Yanyan"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 17:27] 米妈助理晨老师: @ 秀秀 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 17:27] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 17:27] [系统] "秀秀"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 17:27] [系统] "queeneygao"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 17:29] 秀秀: 线上
- [2026-05-06 17:30] 米妈助理晨老师: @ queeneygao 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 17:30] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 18:01] 米妈助理晨老师: @ 酸梅汤酸 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 18:01] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 18:01] [系统] "酸梅汤酸"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 18:18] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 18:18] 米妈助理晨老师: @ 三石大叔 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 18:18] [系统] "三石大叔"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 18:21] [系统] "亦齐"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 18:21] 米妈助理晨老师: @ 亦齐 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 18:21] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 18:23] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"亦齐" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-05-06 18:24] 亦齐: @米妈助理晨老师 我是报线上
- [2026-05-06 18:26] 左右: 我也报线上@米妈助理刘老师 
- [2026-05-06 18:34] 米妈助理晨老师: @ S某某 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 18:34] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 18:34] [系统] "S某某"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 18:46] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 18:46] 米妈助理晨老师: @ 乔沐 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 18:46] [系统] "乔沐"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 18:46] 乔沐: 线上有吗
- [2026-05-06 18:46] 乔沐: @米妈助理晨老师 
- [2026-05-06 19:06] 米妈助理晨老师: 有的
- [2026-05-06 19:08] 米妈助理晨老师: @ 程程 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 19:08] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 19:08] [系统] "程程"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 19:22] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 19:22] 米妈助理晨老师: @ 岑星文 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 19:22] [系统] "岑星文"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 19:28] 米妈助理晨老师: @ Fancy 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 19:28] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 19:28] [系统] "Fancy"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 19:34] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 19:34] 米妈助理晨老师: @ 锐哥的锐 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 19:34] [系统] "锐哥的锐"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 19:51] 玉蝴蝶: 什么时间举行？
- [2026-05-06 19:52] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="6440" length="12753" bufid="0" aeskey="d6100a735825bd748de0170f64c8cb85" voiceurl="3052020100044b30490201000204a00743bc02032dcd670204873be6b7020469fb2b99042432623462376133662d616434382d343432362d613065382d32613836653934303536613202040524000f0201000400" voicemd5="" clientmsgid="49317bef91665540c0b87c25737d80b650510993920@chatroom_150_1778068370" fromusername="wxid_v5mfhkttryea22" /></msg>
- [2026-05-06 20:01] 米妈助理晨老师: @ 晓 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 20:01] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 20:01] [系统] "晓"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 20:03] [系统] "曾经沧海"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 20:04] 米妈助理晨老师: @ 曾经沧海 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 20:04] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 20:39] 米妈助理晨老师: @ 糊涂似仙 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 20:39] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 20:39] [系统] "糊涂似仙"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 20:49] 米妈助理晨老师: @ 王肖安媛94168 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 20:49] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 20:50] [系统] "王肖安媛94168"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 20:55] 米妈助理晨老师: @ Yuqi 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 20:55] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 20:55] [系统] "Yuqi"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 21:07] 米妈助理晨老师: @ light 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 21:07] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 21:07] [系统] "light"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 21:08] light: 想参加线上的
- [2026-05-06 21:10] 阿敏: 想参加线上的
- [2026-05-06 21:52] 米妈助理晨老师: @ 田小利 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 21:52] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 21:52] [系统] "田小利"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-06 21:59] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-06 21:59] 米妈助理晨老师: @ fff 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-06 21:59] [系统] "fff"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 07:16] 米妈助理晨老师: @ 玫瑰中的百合 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 07:16] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 07:16] [系统] "玫瑰中的百合"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 08:11] 悦悦: 线上
- [2026-05-07 09:20] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 09:20] 米妈助理晨老师: @ K 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 09:21] [系统] "K"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 10:17] 米妈助理晨老师: @ 心向丙火木笔生花 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 10:17] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 10:17] [系统] "心向丙火木笔生花"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 13:13] 米妈助理晨老师: @ 无聊de😊 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 13:13] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 13:13] [系统] "无聊de😊"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 15:42] 米妈助理晨老师: 《初升高英语如何衔接》讲座
时间：本周日（5月10日）下午14:30线下地点在江北嘴附近，限50人
报名链接：https://doc.weixin.qq.com/forms/ANkArAfZAC4AeQA_AZJAGkCN8uMMsMbBf
- [2026-05-07 15:43] 源满²⁰²⁶: 不是周六19:30吗
- [2026-05-07 15:43] 源满²⁰²⁶: 改时间了？
- [2026-05-07 15:44] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 对，改时间了
  ↳ 回复 源满²⁰²⁶: 改时间了？
- [2026-05-07 15:45] 源满²⁰²⁶: 好的 不用再报了哈
- [2026-05-07 15:57] 饶乙琳: @米妈 晚8:00至10:00答疑 大概开多久呢？
- [2026-05-07 17:31] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 一个多小时
- [2026-05-07 17:53] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 17:53] 米妈助理晨老师: @ 🌷徽姑娘 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 17:54] [系统] "🌷徽姑娘"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "俊儿"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "唐小鱼"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "欢欢"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "sally"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "斯诗"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "许个心愿"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "茗茗 "通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "👣L"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "🌿 高高🌟 💥"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "偏爱"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "ss"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "天涯gongcishi"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "小胡"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "一世欢颜"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "*欣"通过扫描"米妈助理晨老师"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "迷"通过扫描"米妈助理晨老师"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "YJ.Lucky"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "舒琳纳"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "ᰔᩚ佳佳"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] ".ℳ."通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] 乔沐: 线上是预约吗@米妈助理晨老师 
- [2026-05-07 17:56] [系统] "A汽车人～向"通过扫描"米妈助理晨老师"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "墨陌"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "windy"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "🐶羚睿🐰"通过扫描"米妈助理晨老师"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "⁽⁽ଘ 宇妈ଓ⁾⁾"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] [系统] "Sophyyu"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:56] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 17:56] 米妈助理晨老师: @ A汽车人～向、偏爱、许个心愿、茗茗 、唐小鱼、ᰔᩚ佳佳、YJ.Lucky、👣L、ss、小胡、欢欢、舒琳纳、🌿 高高🌟 💥、.ℳ.、*欣、Sophyyu、墨陌、天涯gongcishi、🐶羚睿🐰、sally、一世欢颜、迷、windy、⁽⁽ଘ 宇妈ଓ⁾⁾、斯诗、俊儿 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 17:57] [系统] "兰色"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:57] [系统] "hh"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:57] [系统] "日本回流渔具"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:57] [系统] "春晓"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:57] [系统] "peng"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:57] [系统] "气定神闲"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:57] [系统] "李从艳 印刷包装"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:57] [系统] "随知然"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:57] [系统] "如来神掌"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:57] [系统] "旋转木马"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:57] [系统] "凝兰"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:58] [系统] "老李"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:58] 唐小鱼: 我听线上的
- [2026-05-07 17:58] [系统] "卿杰"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:58] [系统] "Jewel💍"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:58] [系统] "文文"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:58] [系统] "Lisa"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:58] [系统] "盘"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:58] [系统] "刘晶梅"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:58] [系统] "暖伴^ω^喜伴"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:59] [系统] "Sharon"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:59] [系统] "幸福烟花"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:59] [系统] "爱豆"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:59] [系统] "芬"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:59] [系统] " 面向世界 四处向阳"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:59] [系统] "微笑"通过扫描"米妈助理晨老师"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:59] [系统] "萌哒哒"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 17:59] 米妈助理晨老师: @ 盘、卿杰、春晓、气定神闲、leeya、如来神掌、hh、文文、寒江雪、Sharon、刘晶梅、微笑、老李、随知然、凝兰、幸福烟花、暖伴^ω^喜伴、 面向世界 四处向阳、Lisa、芬、爱豆、peng、Jewel💍、萌哒哒、旋转木马 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 17:59] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 18:00] [系统] "寒江雪"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:00] [系统] "2012的春夏秋冬"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:00] [系统] "重庆富垚装载机配件批发"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:01] [系统] "风轻云淡"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:01] [系统] "巧巧"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:01] [系统] "敬儿"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:01] [系统] "静心"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:02] [系统] "Li"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:02] [系统] "莫岩"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:02] [系统] "小丽"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:02] [系统] "gly"通过扫描"米妈助理晨老师"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:02] [系统] "素心如玉"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:02] [系统] "小沙弥"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:02] [系统] "D mei"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:02] [系统] "L.y"通过扫描"米妈助理晨老师"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:02] [系统] "媛滋媛味"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:02] 米妈助理晨老师: @ 巧巧、L.y、素心如玉、Li、Voasem、D mei、风轻云淡、重庆富垚装载机配件批发、小沙弥、2012的春夏秋冬、媛滋媛味、静心、gly、莫岩、小丽、敬儿 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 18:02] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 18:03] [系统] "Voasem"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:03] [系统] "李丽红"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:04] [系统] "娟"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:04] [系统] "Only"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:04] [系统] "A～ 辉辉"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:04] [系统] "微笑&向阳"通过扫描"米妈助理晨老师"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:05] 米妈助理晨老师: @ 娟、A～ 辉辉、Only、阳冰、李丽红、微笑&向阳 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 18:05] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 18:06] [系统] "阳冰"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:06] [系统] "rihito🍊🧡"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:07] [系统] "Kathleen"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:07] [系统] "liuxun1125"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:07] [系统] "人间四月天"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:08] [系统] "静"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:08] [系统] "哇塞"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:08] 米妈助理晨老师: @ 晓昕、Kathleen、人间四月天、Q^_^Q、哇塞、liuxun1125、rihito🍊🧡、静 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 18:08] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 18:08] [系统] "Q^_^Q"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:08] [系统] "晓昕"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:09] [系统] "平平"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:09] [系统] "livia"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:10] [系统] "丹丹"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:11] [系统] "罗庆俊"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:11] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 18:11] 米妈助理晨老师: @ 平平、livia、丹丹、罗庆俊 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 18:12] [系统] "张意林"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:12] [系统] "梅梅"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:12] [系统] "🌻🍀"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:12] [系统] "飞鸟和鱼 🐟"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:12] [系统] "泊"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:12] [系统] "Jodi"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:14] [系统] "李晓璐宝妈"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:14] [系统] "我兜兜里有糖"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:14] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 18:14] 米妈助理晨老师: @ 🌻🍀、飞鸟和鱼 🐟、李晓璐宝妈、梅梅、张意林、泊、我兜兜里有糖、Jodi 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 18:15] [系统] "熊均"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:15] [系统] "会踢不踢兔子"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:17] 米妈助理晨老师: @ 熊均、会踢不踢兔子 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 18:17] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 18:18] [系统] "王莹"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:18] [系统] "X🌿"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:19] [系统] "我的奋斗2"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:19] [系统] "昵称加载中"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:19] [系统] "小熊猫"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:20] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 18:20] 米妈助理晨老师: @ 王莹、昵称加载中、X🌿、小熊猫、我的奋斗2 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 18:21] 熊均: @米妈助理晨老师 我想听线上的   是不是进错群了
- [2026-05-07 18:21] 米妈助理晨老师: 没有
- [2026-05-07 18:22] 熊均: 还是要填表哈  谢谢[玫瑰][玫瑰]
- [2026-05-07 18:23] 米妈助理晨老师: 线上不填
- [2026-05-07 18:23] [系统] "小小宇"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:23] 熊均: 好的
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: 线上不填
- [2026-05-07 18:23] 米妈助理晨老师: @ 红叶 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 18:23] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 18:24] [系统] "红叶"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:25] [系统] "安之若素"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:26] 米妈助理晨老师: @ 安之若素 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 18:26] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 18:27] [系统] "随～"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:29] [系统] "封妮"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:29] 米妈助理晨老师: @ 封妮、随～ 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 18:29] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 18:31] [系统] "陈小英"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:32] 米妈助理晨老师: @ 陈小英、༄༊࿆潇ོྂཾ࿆࿐、     金金 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 18:32] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 18:33] [系统] "༄༊࿆潇ོྂཾ࿆࿐"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:33] [系统] "     金金"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:35] [系统] "芳芳子和冉冉子"通过扫描"米妈助理晨老师@米妈圈"分享的二维码加入群聊
- [2026-05-07 18:35] 米妈助理晨老师: @ 芳芳子和冉冉子 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 18:35] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 21:12] 米妈助理晨老师: @ 冰糖葫芦 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-07 21:12] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-07 21:13] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"冰糖葫芦"加入了群聊
- [2026-05-07 21:13] Sharon: 时间是哪天呢？大人参加还是娃娃参加？
- [2026-05-07 21:19] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 本周日下午两点半
  ↳ 回复 Sharon: 时间是哪天呢？大人参加还是娃娃参加？
- [2026-05-07 21:19] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 大人来就行，初三的孩子太忙了
- [2026-05-07 21:24] Sharon: 好的
- [2026-05-07 21:24] Sharon: 可以听线上的哈
- [2026-05-08 15:15] 米妈助理晨老师: @所有人  填了报名表，要去线下的亲，在备注里把车牌号填一下，到时候可以直接进活动地点停车
- [2026-05-08 15:18] 饶乙琳: 晨老师：还有名额不？
- [2026-05-08 15:18] 饶乙琳: 线下
- [2026-05-08 15:37] 米妈助理晨老师: 《初升高英语如何衔接》讲座
时间：本周日（5月10日）下午14:30
地点：在江北嘴附近，限50人
报名链接：https://doc.weixin.qq.com/forms/ANkArAfZAC4AeQA_AZJAGkCN8uMMsMbBf
注意事项：
1.只有要报名线下参加讲座的亲，才填表哈！如果线上直播听讲座，已经填了报名表，不参加线下的亲，麻烦亲在备注里填取消。
2.要去线下的亲，需要停车的，在备注里把车牌号填一下！
- [2026-05-09 11:13] 米妈助理晨老师: @ 钰涵 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-09 11:13] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-09 11:14] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"钰涵"加入了群聊
- [2026-05-09 11:19] 🌻🍀: @米妈助理晨老师 老师，线上需要填表不？
- [2026-05-09 11:19] 米妈助理晨老师: @ 天气晴朗 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-09 11:19] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-09 11:19] 🌻🍀: 另外，线上怎么听呢
- [2026-05-09 11:19] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"天气晴朗"加入了群聊
- [2026-05-09 11:20] 米妈助理晨老师: 线上会发链接在群里，到时候注意群里消息
- [2026-05-09 11:21] [系统] "米妈助理刘老师@米妈圈"邀请"云淡风轻"加入了群聊
- [2026-05-09 11:22] 米妈助理晨老师: @ 云淡风轻 
《初升高英语如何衔接》的讲座
线下地点在江北嘴附近，限50人
线下报名链接：
- [2026-05-09 11:22] 米妈助理晨老师: [链接] 收集表
- [2026-05-09 17:30] 米妈助理晨老师: @所有人 要开车的家长，记得在备注里填写车牌号，好安排停车
- [2026-05-09 17:30] 米妈助理晨老师: 不报车牌临时停不了哟
- [2026-05-09 17:31] 曾经沧海: 具体地址哪里？
- [2026-05-09 18:54] 米妈助理晨老师: [位置] <msg>
	<location x="29.571777" y="106.570488" scale="15" label="重庆市两江新区西大街5号中信银行大厦负5-1,12-2" maptype="roadmap" poiname="中信证券(重庆分公司营业部)" poiid="" buildingId="" floorName="" poiCategoryTips="" poiBusinessHour="" poiPhone="" poiPriceTips="" isFromPoiList="false" adcode="" cityname="" fromusername="25984982629964599@openim" />
</msg>

- [2026-05-09 18:54] 米妈助理晨老师: 老师安排了人在一楼门口接，电梯口也有老师在，到时候会有老师指引上楼
- [2026-05-09 18:54] 米妈助理晨老师: 大家报名了名的，明天导航这个位置！
- [2026-05-09 18:55] 米妈助理晨老师: 需要停车的家长，停在中信银行的地下停车库，然后步行到电梯口，有工作人员引领抵达会议地点
- [2026-05-09 18:55] 米妈助理晨老师: @所有人 
- [2026-05-09 19:15] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=327)
- [2026-05-09 19:15] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=328)
- [2026-05-09 19:42] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"Saturday"加入了群聊
- [2026-05-09 19:48] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=330)
- [2026-05-09 19:49] 米妈助理晨老师: @所有人 明天英语衔接直播预约，大家可以预约一下
- [2026-05-09 22:32] [系统] "米妈助理晨老师@米妈圈"邀请"春华秋实"加入了群聊
- [2026-05-10 09:28] 米妈助理晨老师: [图片] (local_id=333)
- [2026-05-10 09:29] 米妈助理晨老师: @所有人 下午英语14:30衔接内部讲座直播，大家可以预约一下
- [2026-05-10 11:43] 莫岩: 晨老师，我搞忘备注车牌，已经私发您了，麻烦记录一下，谢谢！
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: 不报车牌临时停不了哟
- [2026-05-10 11:54] 米妈助理晨老师: 现在不行了哈
- [2026-05-10 11:55] 米妈助理晨老师: @莫岩 现在来的话，选择公共交通，那里不能临时停车
- [2026-05-10 11:56] 莫岩: 附近好停车不？
- [2026-05-10 11:56] 米妈助理晨老师: 我也不太清楚
- [2026-05-10 13:36] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [图片] (local_id=340)
- [2026-05-10 13:37] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 线上听的家长大家预约一下哦
- [2026-05-10 13:39] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [视频] <?xml version="1.0"?>
<msg>
	<videomsg aeskey="e9b0dfacdf98479702ac3a862d217eda" cdnvideourl="3057020100044b30490201000204a00743bc02032dcd6702048c3be6b702046a0019fc042431343834663434322d353861302d343134332d396533382d65663030633237373362363302040d2408040201000405004c53db00" cdnthumbaeskey="e9b0dfacdf98479702ac3a862d217eda" cdnthumburl="3057020100044b30490201000204a00743bc02032dcd6702048c3be6b702046a0019fc042431343834663434322d353861302d343134332d396533382d65663030633237373362363302040d2408040201000405004c53db00" length="510421" playlength="6" cdnthumblength="5389" cdnthumbwidth="288" cdnthumbheight="162" fromusername="wxid_v5mfhkttryea22" md5="49d3335a6d7ae9368c5894704a404e2a" newmd5="9c44d540f93a04ceeb34e0803ae8a4ec" isplaceholder="0" rawmd5="" rawlength="0" cdnrawvideourl="" cdnrawvideoaeskey="" overwritenewmsgid="0" originsourcemd5="37cfc9c596798224e3c83167237bd2b2" isad="0" />
</msg>

- [2026-05-10 13:40] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 线下的边听边欣赏一线江景
- [2026-05-10 14:17] rihito🍊🧡: 我改成线上听了，本来之前要来😄
- [2026-05-10 14:22] 米妈助理晨老师: @所有人 要开始了，要来线下都到了没
- [2026-05-10 14:28] 岑星文: 坐等[强]
- [2026-05-10 14:32] 米妈助理晨老师: 英语讲座开始了，大家可以进直播间了
- [2026-05-10 14:32] 米妈助理晨老师: [小程序] 米妈助理晨老师邀请你观看直播“初升高英语规划”
- [2026-05-10 14:32] 米妈助理晨老师: @所有人 
- [2026-05-10 15:01] sunshine: 没有声音了
- [2026-05-10 15:02] sunshine: @米妈助理晨老师 
- [2026-05-10 15:02] 米妈规划团王老师: 马上
- [2026-05-10 15:02] 米妈规划团王老师: 正在修复
- [2026-05-10 15:16] 米妈助理刘老师: [小程序] 暑假英语CSG衔接课（国内+雅思）
- [2026-05-10 15:18] 米妈助理刘老师: 上面是课程链接，点开链接里面有课程内容，师资介绍，上课时间等具体信息，还有不清楚的，直接在群里问就行@所有人 
- [2026-05-10 15:19] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"岑星文" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-05-10 15:19] 云淡风轻: 中考120的合适不？
- [2026-05-10 15:21] 米妈规划团王老师: 120可以的
- [2026-05-10 15:21] A～ 辉辉: 初升高衔接只有6月底到7月初这一期吗？
- [2026-05-10 15:22] 米妈规划团王老师: 对的，初升高只有这一期。
  ↳ 回复 A～ 辉辉: 初升高衔接只有6月底到7月初这一期吗？
- [2026-05-10 15:23] 盘: 是线上课吗
- [2026-05-10 15:24] 米妈规划团王老师: 对的，线上课程。
- [2026-05-10 15:24] 米妈规划团王老师: 小学，初中的线上都要80左右一个小时。
- [2026-05-10 15:24] 佳: 我回放没得？
- [2026-05-10 15:24] 米妈规划团王老师: 现在高中的才50
- [2026-05-10 15:24] 米妈规划团王老师: 有回放的
- [2026-05-10 15:25] 小草: 只有这一个时间段，如果报名了，又与学校的其他安排时间冲突了，能退费吗
- [2026-05-10 15:25] 米妈规划团王老师: 一个月的回放时间。
- [2026-05-10 15:29] 米妈助理刘老师: [小程序] 暑假英语CSG衔接课（国内+雅思）
- [2026-05-10 15:30] 2012的春夏秋冬: 20课时主要针对高一英语吗
- [2026-05-10 15:31] 云淡风轻: 对的，主要针对高一的。
- [2026-05-10 15:31] 2012的春夏秋冬: 不考雅思就可以不拍雅思那个噻
- [2026-05-10 15:32] 云淡风轻: 再问一下，雅思跟国内有哪些区别。
- [2026-05-10 15:32] 米妈规划团王老师: 不考雅思就拍国内的就行了。
  ↳ 回复 2012的春夏秋冬: 不考雅思就可以不拍雅思那个噻
- [2026-05-10 15:33] 德B: 需要准备哪些教材资料吗？
- [2026-05-10 15:33] 米妈规划团王老师: 雅思类似于小奥，国内的类似于小学的内容，学了小奥去考国内的考试就是降维打击。
  ↳ 回复 云淡风轻: 再问一下，雅思跟国内有哪些区别。
- [2026-05-10 15:33] 2012的春夏秋冬: 20课时高中的主要学习哪些内容呢
- [2026-05-10 15:34] 随～逍遥: 最迟什么时候可以报名？
- [2026-05-10 15:34] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"田小利" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-05-10 15:35] 王莹: 请问是先上校内再雅思？还是直接上雅思
  ↳ 回复 米妈规划团王老师: <msg><appmsg appid="" sdkver="0"><title>雅思类似于小奥，国内的类似于小学的内容，学了小奥去考国内的考试就是降维打击。</title><type>57</type><appattach><cdnthumbaeskey></cdnthumbaeskey><aeskey></aeske...
- [2026-05-10 15:35] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"2012的春夏秋冬" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-05-10 15:35] 米妈规划团王老师: 如果小朋友英语特别好的话，可以直接学雅思。
- [2026-05-10 15:39] 田小利: @米妈规划团王老师 我们英语不好，校内那个课能学吗？
- [2026-05-10 15:40] rihito🍊🧡: 同问
  ↳ 回复 2012的春夏秋冬: 20课时高中的主要学习哪些内容呢
- [2026-05-10 15:40] rihito🍊🧡: 两款课程有课纲吗
- [2026-05-10 15:41] 米妈规划团王老师: 大概多少分？
  ↳ 回复 田小利: @米妈规划团王老师 我们英语不好，校内那个课能学吗？
- [2026-05-10 15:41] 田小利: 115左右
- [2026-05-10 15:43] 米妈规划团王老师: 115稍微低了点，跟起有点困难。
- [2026-05-10 15:43] 田小利: 好的
- [2026-05-10 15:43] 米妈助理刘老师: 刚直播忘说了，这次课程，课前课后都有班主任跟班布置作业和跟进课程情况。 @所有人 
- [2026-05-10 15:48] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"佳" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-05-10 15:48] 佳: 是线上课吗？
- [2026-05-10 15:49] 米妈助理刘老师: 对的
- [2026-05-10 15:49] 米妈助理刘老师: 线上
- [2026-05-10 15:49] 米妈助理刘老师: 有回放
- [2026-05-10 16:08] 如来神掌: 能把高一上的内容学完吗？
- [2026-05-10 16:11] 米妈规划团王老师: 学不完，主要是衔接。
- [2026-05-10 16:12] 如来神掌: 单词能学多少
- [2026-05-10 16:28] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="24880" length="49990" bufid="0" aeskey="d0c4c37d34e6a16d88a616da7120f5a7" voiceurl="3052020100044b30490201000204a00743bc02032dcd670204733be6b702046a0041b8042466616233393434632d313165342d343061382d613464642d33366164653566353133613802040524000f0201000400" voicemd5="" clientmsgid="49317bef91665540c0b87c25737d80b650510993920@chatroom_454_1778401694" fromusername="wxid_v5mfhkttryea22" /></msg>
- [2026-05-10 17:01] 旋转木马: 如果接着学雅思课程，英语120左右 能跟上吗
- [2026-05-10 17:04] [系统] "米妈 晚8:00至10:00答疑"邀请"Mary"加入了群聊
- [2026-05-10 17:47] 米妈助理刘老师: 今天的直播链接就是回放链接，不了解的亲可以看回放
- [2026-05-10 17:48] 米妈助理刘老师: [文件] 初升高衔接课程简介.pdf
- [2026-05-10 17:48] 米妈助理刘老师: 初升高衔接的课程大纲
- [2026-05-10 17:58] 🌻🍀: @米妈助理刘老师 在哪里看回放呢
- [2026-05-10 17:58] 🌻🍀: 今天没看到直播
- [2026-05-10 18:09] 米妈 晚8:00至10:00答疑: @🌻🍀 点开可以看回放，很多干货
  ↳ 回复 米妈助理晨老师: <msg> <appmsg appid="" sdkver="0"> <title><![CDATA[米妈助理晨老师邀请你观看直播“初升高英语规划”]]></title> <des><![CDATA[直播人：米妈]]></des> <action></action> <type>33</type> <showtype>...
- [2026-05-10 18:13] 阿敏: @米妈规划团王老师 雅思30节每天是4小时？连续10天？是初级课？
- [2026-05-10 18:13] 梦里飞花: 初升高课线下？
- [2026-05-10 18:13] 梦里飞花: 线上？
- [2026-05-10 18:15] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="14000" length="27466" bufid="0" aeskey="f899cadb8dee3d7a636a9a48e3144b75" voiceurl="3052020100044b30490201000204a00743bc02032dcd670204423be6b702046a005aa8042433373863326438392d313866632d343438662d626230312d37633865363961303435346502040524000f0201000400" voicemd5="" clientmsgid="49317bef91665540c0b87c25737d80b650510993920@chatroom_466_1778408090" fromusername="wxid_v5mfhkttryea22" /></msg>
- [2026-05-10 18:15] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="29300" length="58060" bufid="0" aeskey="8b358b3792e5ce0483797a07c9386642" voiceurl="3052020100044b30490201000204a00743bc02032dcd670204423be6b702046a005ac7042435626630343734662d393562632d343133392d396334322d63663330396130346330616502040524000f0201000400" voicemd5="" clientmsgid="49317bef91665540c0b87c25737d80b650510993920@chatroom_467_1778408106" fromusername="wxid_v5mfhkttryea22" /></msg>
- [2026-05-10 20:14] 米妈助理刘老师: 拍了英语课程的亲，过几天我会主动联系你们哈。
- [2026-05-10 20:18] 唐小鱼: 拍了，没有开课前可以退不
- [2026-05-11 08:37] Yuqi: 如果两科联报的，8月的课是可以线上或者线下，都行吗？请问线下地址在哪里呀？
- [2026-05-11 09:16] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="8440" length="16890" bufid="0" aeskey="e9d3901ce7e501666a2371f8363db7d2" voiceurl="3052020100044b30490201000204a00743bc02032dcd670204843be6b702046a012de0042461323835336334662d363134632d343535372d393235632d39383337633934393836313602040524000f0201000400" voicemd5="" clientmsgid="49317bef91665540c0b87c25737d80b650510993920@chatroom_471_1778462167" fromusername="wxid_v5mfhkttryea22" /></msg>
- [2026-05-11 09:24] Yuqi: 噢噢噢上课还是线上
- [2026-05-11 09:25] Yuqi: [小程序] 我跟团了2388元的【两班连报…】，来跟我一起拼团吧～
- [2026-05-11 09:25] Yuqi: 相信米妈推荐[强]
- [2026-05-11 09:26] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [拥抱][拥抱]
- [2026-05-11 09:36] 玫瑰中的百合: @米妈 晚8:00至10:00答疑 米妈，问一下你上周星期五直播的时候，你们推的那个复习资料还有吗？直播的时候在上班没一直在听也没拍到，现在还能拍一份不
- [2026-05-11 09:48] 米妈规划团王老师: 是不是中考押题卷？
  ↳ 回复 玫瑰中的百合: @米妈 晚8:00至10:00答疑 米妈，问一下你上周星期五直播的时候，你们推的那个复习资料还有吗？直播的时候在上班没一直在听也没拍到，现在还能拍一份不
- [2026-05-11 09:49] 米妈规划团王老师: [链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-05-11 09:49] 玫瑰中的百合: 应该是的[捂脸]
- [2026-05-11 09:49] 米妈规划团王老师: 就是这个，要拍直接拍就行了。[握手]
- [2026-05-11 09:50] 玫瑰中的百合: 是娃娃做的资料撒
- [2026-05-11 09:51] 米妈规划团王老师: 对的。[握手]
- [2026-05-11 09:51] 米妈规划团王老师: 四大金刚老师根据最近的教研预测中考题型的
- [2026-05-11 09:52] 玫瑰中的百合: 已拍了，谢谢王老师！
- [2026-05-11 09:54] Yuqi: 各科都有吗？多少套啊
- [2026-05-11 09:56] 米妈规划团王老师: 对的，各科都有，各一套。
- [2026-05-11 10:10] 米妈 晚8:00至10:00答疑: @米妈助理刘老师 
- [2026-05-11 10:10] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="26220" length="51455" bufid="0" aeskey="8e2eb9f474b0a4ad43796845857a2c1b" voiceurl="3052020100044b30490201000204a00743bc02032dcd670204833be6b702046a013a96042462663162376532342d303738322d343237382d623031372d38346666613435373930633902040524000f0201000400" voicemd5="" clientmsgid="49317bef91665540c0b87c25737d80b650510993920@chatroom_488_1778465404" fromusername="wxid_v5mfhkttryea22" /></msg>
- [2026-05-11 10:11] 旋转木马: 这个题是试卷吗？@米妈 晚8:00至10:00答疑 
- [2026-05-11 10:12] 旋转木马: 有答案讲解吗
- [2026-05-11 10:13] 玉蝴蝶: [图片] (local_id=436)
- [2026-05-11 10:13] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="6960" length="13114" bufid="0" aeskey="91f63eb52a25031253c07cb1cf6e6ff2" voiceurl="3052020100044b30490201000204a00743bc02032dcd670204443be6b702046a013b35042432323839663234382d613330632d343763312d616564652d66303532613662646662383802040524000f0201000400" voicemd5="" clientmsgid="49317bef91665540c0b87c25737d80b650510993920@chatroom_491_1778465582" fromusername="wxid_v5mfhkttryea22" /></msg>
- [2026-05-11 10:13] 玉蝴蝶: 没货了，上库存
- [2026-05-11 10:13] 玉蝴蝶: 哈哈哈
- [2026-05-11 10:14] 旋转木马: 确实缺货了
- [2026-05-11 10:16] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 等等，他们盘下库存
- [2026-05-11 10:25] 玉蝴蝶: 已拍
- [2026-05-11 10:45] 玉蝴蝶: 米妈，各科一套太少了，是不是再搞2套[捂脸]
- [2026-05-25 10:38] 米妈助理刘老师: 亲爱的们，英语组班成功啦，请拍了英语的亲，打开下面链接，看右下，找到（我的订单），点击（确认兑换），然后截图给我，拉进上课请你。
- [2026-05-25 10:38] 米妈助理刘老师: [小程序] 暑假英语CSG衔接课（国内+雅思）
- [2026-05-25 10:38] 米妈助理刘老师: 需要了解英语课程的亲，打开上面链接，有课程介绍及上课时间等。
- [2026-05-25 10:38] 米妈助理刘老师: @所有人 
- [2026-05-25 11:32] 米妈 晚8:00至10:00答疑: [图片] (local_id=448)
- [2026-05-25 11:59] 陈小英: 下半年高一还是旧版
- [2026-05-25 12:10] 盘: 时间冲突能不能直接上回放课
  ↳ 回复 米妈助理刘老师: 需要了解英语课程的亲，打开上面链接，有课程介绍及上课时间等。
- [2026-05-25 12:10] 米妈助理刘老师: 可以直接看回放
- [2026-05-28 11:00] 米妈助理刘老师: 亲爱的们，英语组班成功啦，请拍了课程的亲，打开下面链接，看右下，找到（我的订单），点击（确认兑换），然后截图给我，拉进上课。
- [2026-05-28 11:00] 米妈助理刘老师: [小程序] 暑假英语CSG衔接课（国内+雅思）
- [2026-05-28 11:00] 米妈助理刘老师: 需要了解英语课程的亲，打开上面链接，有课程介绍及上课时间等。
- [2026-05-31 11:53] [系统] "糖糖"通过扫描"柒月小兎"分享的二维码加入群聊
- [2026-06-18 16:30] 米妈助理刘老师: 还没进英语初升高衔接和雅思上课群的亲，带核销后的截图私信我进上课群了哦。核销流程：点击下面链接，找到我的人订单，然后点击确认兑换。
- [2026-06-18 16:30] 米妈助理刘老师: [小程序] 暑假英语CSG衔接课（国内+雅思）
- [2026-06-18 16:30] 米妈助理刘老师: 要了解课程的亲，点开链接，里面有上课时间和课程大纲等内容。还有不清楚的私信我。
- [2026-06-18 16:35] 唐小鱼: 这个是用什么设备上课呢
- [2026-06-18 17:07] 米妈 晚8:00至10:00答疑: Classin
- [2026-06-18 17:16] A～ 辉辉: @米妈助理刘老师 刘老师，这个初升高衔接6月26开始，十天，中间休息不，是连续十天吗？
- [2026-06-18 17:20] 米妈 晚8:00至10:00答疑: 连续十天
- [2026-06-18 17:21] A～ 辉辉: 哦哦，好的，谢谢米妈。
- [2026-06-20 16:19] 我兜兜里有糖: 用电脑 也是下载CLassin吗
- [2026-06-20 16:26] Mary: 是的
- [2026-06-20 16:28] S某某: 初升高衔接英语有教材吗？
- [2026-06-20 16:33] Mary: 有资料的，我们会分批次发发资料。
- [2026-06-20 16:35] S某某: [表情]
- [2026-06-20 16:40] 唐小鱼: 这个英语衔接效果怎么样呢
- [2026-06-20 16:41] 唐小鱼: 上了还需要出去上课吗
- [2026-06-20 17:30] Mary: [图片] (local_id=471)
- [2026-06-20 17:32] Mary: 第一节课，老师还会给同学们分享2026高考英语试卷的考点。
- [2026-06-20 17:33] 天涯gongcishi: 有二期没有
- [2026-06-20 17:34] 🌻🍀: 老师130分软点娃可以跟得上这个英语学习不
- [2026-06-20 17:34] 唐小鱼: 这期最迟好久报名
- [2026-06-20 17:36] Mary: 目前只有1期哈。
  ↳ 回复 天涯gongcishi: 有二期没有
- [2026-06-20 17:37] Mary: 课前做好单词的积累，课后我们有老师答疑，一定要复盘。不明白的可以问老师。 老师答疑不止在上课期间。本期课结束后的1个月以内都可以答疑。
  ↳ 回复 🌻🍀: 老师130分软点娃可以跟得上这个英语学习不
- [2026-06-20 17:37] Mary: 现在就要报名哈，因为已经建群了。
  ↳ 回复 唐小鱼: 这期最迟好久报名
- [2026-06-20 17:38] 🌻🍀: 好的，谢谢老师
